OUR MOVIE
ភាពយន្តរបស់យើង។
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយ ចំពោះមនុស្សពិត ទីកន្លែង
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
ឬលក្ខខណ្ឌវេជ្ជសាស្ត្រ គឺចៃដន្យ។
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
តារាសម្តែងកុមារត្រូវ បានត្រួតពិនិត្យជានិច្ច
AND SAFELY FILMED UNDER GUIDELINES.
និងថតដោយសុវត្ថិភាព ក្រោមការណែនាំ។
"THE LONELY PEOPLE" WAITING AREA
"មនុស្សឯកោ" តំបន់រង់ចាំ
Ms. Lee Daeum.
លោកស្រី Lee Daeum។
Is Ms. Lee Daeum here?
តើលោកស្រី លី ដឿម នៅទីនេះទេ?
Lee Daeum?
Lee Daeum?
Hey.
ហេ។
Isn't Lee Daeum the one Mr. Lee had his eye on?
តើលោក Lee Daeum ជាអ្នកដែលលោក Lee បានសម្លឹងមើលដែរឬទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
We even confirmed she was coming. What's up with her?
យើងថែមទាំងបញ្ជាក់ថានាងនឹងមក។ តើនាងមានរឿងអ្វី?
- I'll just move on. - Hmm.
- ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។ - ហ៊ឹម
Next up, Chae Seoyoung.
បន្ទាប់​មក Chae Seoyoung។
- Yes? - You can head in.
-បាទ? - អ្នកអាចចូលបាន។
Okay.
មិនអីទេ។
Just relax.
គ្រាន់តែសម្រាក។
I took a look around,
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលជុំវិញ
and you're the only one fit for the lead.
ហើយ​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​សម​សម្រាប់​ការ​នាំ​មុខ​។
Okay. Good luck.
មិនអីទេ។ សូមសំណាងល្អ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
HOSPITAL ADMISSION INFORMATION OCTOBER 3, 2019
ព័ត៌មានចូលរៀននៅមន្ទីរពេទ្យ ថ្ងៃទី 3 ខែតុលា ឆ្នាំ 2019
EPISODE 3
EPISODE 3
DIRECTOR LEE JEHA
នាយក LEE JEHA
Yes, Mr. Lee!
បាទលោកលី!
Where do you live? I mean,
តើអ្នករស់នៅទីណា? ខ្ញុំមានន័យថា
what's your hospital room number?
តើបន្ទប់ពេទ្យរបស់អ្នកលេខប៉ុន្មាន?
I'm out of the hospital now.
ពេលនេះខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យហើយ។
Didn't you say you had to stay at the hospital?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា ​អ្នក​ត្រូវ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ?
I switched to outpatient treatment. I'll explain later.
ខ្ញុំបានប្តូរទៅព្យាបាលអ្នកជំងឺក្រៅ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
So where are you staying now? Give me your address.
ដូច្នេះតើអ្នកស្នាក់នៅទីណាឥឡូវនេះ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
So I can send you the script.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្ញើស្គ្រីបមកអ្នក។
DIRECTOR LEE JEHA
នាយក LEE JEHA
Mr. Lee?
លោក លី?
Yes. Why did you hang up?
បាទ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរ?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
What would it mean when a director sends his script to an actress?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ណា​ពេល​អ្នកដឹកនាំ​រឿង ​បញ្ជូន​ស្គ្រីប​របស់គាត់​ទៅ​តួ​សម្តែង​?
I'll see you later.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
TIME FOR MEDS
ពេលវេលាសម្រាប់ MEDS
Hello, Dr. Lee.
ជំរាបសួរ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លី។
Okay, don't worry.
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
She can run all she wants, but she's still in the palm of our hands.
នាង​អាច​រត់​តាម​អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​បាន ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​កណ្តាប់​ដៃ​របស់​យើង។
So you're really dead set on this, huh?
អញ្ចឹង​ឯង​ពិត​ជា​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ​មែន​ទេ?
- What's this? Is it for me? - Mm-mmm.
- តើនេះជាអ្វី? តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ? - មម-មម។
Did you have a fight with your father?
តើអ្នកធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយឪពុកទេ?
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- She ran away. - How could you?
- នាងបានរត់ចេញ។ - តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
She's in her teen rebellion phase in her 20s.
នាង​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​បះបោរ​វ័យ​ជំទង់ ​ក្នុង​វ័យ​២០​ឆ្នាំ។
BONE HEALTH SUPPLEMENT
អាហារបំប៉នសុខភាពឆ្អឹង
So these are bribes.
ដូច្នេះទាំងនេះគឺជាសំណូក។
Not bribes. They're gifts.
មិនមែនសំណូកទេ។ ពួកគេជាអំណោយ។
Auntie.
មីង.
Well, look at our Daeum acting completely out of the norm.
សូមក្រឡេកមើល Daeum របស់យើង ដែលធ្វើខុសពីបទដ្ឋាន។
These look great.
ទាំងនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Makes sense. You've been juggling the café and the house.
ធ្វើឱ្យយល់។ អ្នកបាន លេងហាងកាហ្វេ និងផ្ទះ។
Can I take some too?
តើខ្ញុំអាចយកខ្លះបានទេ?
Don't you dare.
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
I've been bumping into things, getting sore all over lately,
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​រឿង ​ឈឺ​ចាប់​ពេញ​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ
so this is perfect.
ដូច្នេះនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
It's important to stay proactive with this stuff.
វាជារឿងសំខាន់ក្នុងការរក្សាភាពសកម្ម ជាមួយវត្ថុនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Mmm. So thoughtful.
មម គិតច្រើនណាស់។
You offered Seoyoung the role of Junghwa?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ Seoyoung ឱ្យដើរតួជា Junghwa ទេ?
Everyone knows Chae Seoyoung should get the lead.
គ្រប់​គ្នា​ដឹង​ថា Chae Seoyoung គួរ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​នាំ​មុខ។
It's an old melodrama, so why not try some new casting?
វា​ជា​បទ​ភ្លេង​ចាស់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​សាក​ល្បង​សម្ដែង​ថ្មី?
New? Who?
ថ្មី? WHO?
You mean Lee Daeum?
មានន័យថា Lee Daeum?
Come on, this isn't Hollywood!
មកនេះមិនមែនហូលីវូដទេ!
Weren't you the one swooning over how this was like La La Land?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​អំពី ​របៀប​នេះ​ដូច​ជា La La Land ទេ?
But that film's lead, Emma Watson, was an A-list actress
ប៉ុន្តែ​អ្នកដឹកនាំ​រឿង​នោះ​គឺ​នាង Emma Watson គឺជា​តារា​សម្តែង​ក្នុង​បញ្ជី A
that everyone in the world knew!
ដែលគ្រប់គ្នានៅលើពិភពលោកបានស្គាល់!
Here in Korea, only Chae Seoyoung is on the level of Emma Watson...
នៅប្រទេសកូរ៉េ មានតែ Chae Seoyoung ទេ ដែលនៅកម្រិត Emma Watson...
Not Watson, Stone. Emma Stone.
មិនមែន Watson, Stone ។ អិមម៉ា ថ្ម។
What?
អ្វី?
…son.
…កូនប្រុស។
Hey, stop nitpicking.
ហេ ឈប់រើស
Why are you so stuck on Lee Daeum?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់គាំងលើ Lee Daeum?
What is it about her?
តើ​វា​ជា​អ្វី​ចំពោះ​នាង?
She's got something. Something we don't.
នាងមានអ្វីមួយ។ អ្វីមួយដែលយើងមិនធ្វើ។
Anyway, you promised to support me over soju and cold noodles.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​គាំទ្រ​ខ្ញុំ ​លើ​ស្រា​ស៊ុប និង​មី​ត្រជាក់។
You haven't forgotten already, right?
អ្នកមិនទាន់ភ្លេចទេ មែនទេ?
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
- Have a nice day.
- មានថ្ងៃល្អ។
Crazy bastard. Acting like he's making some art.
អាឆ្កួត។ ធ្វើ​ដូច​ជា​គាត់​កំពុង​តែ​បង្កើត​សិល្បៈ។
What about the female lead?
ចុះតួឯកស្រីវិញ?
Word's been out for a while that Seoyoung's got the part.
Word បានចេញមួយរយៈ ដែល Seoyoung ទទួលបានផ្នែក។
You two costarring would be great for us.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ការ​រួម​គ្នា​នឹង​ល្អ​សម្រាប់​យើង។
As long as you both stay away from a scandal.
ដរាបណាអ្នកទាំងពីរ នៅឆ្ងាយពីរឿងអាស្រូវ។
Great for who exactly?
អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកណា?
No… …that wouldn't be great for anyone.
ទេ…… នោះនឹងមិនអស្ចារ្យសម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Should be coming any minute now.
គួរ​តែ​មក​ដល់​មួយ​នាទី​ឥឡូវ​នេះ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
She's so pretty.
នាងស្អាតណាស់។
Seoyoung! What are you doing here?
Seoyoung! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Mr. Bu.
លោកនេះ។
Jeha doesn't know you sent this script to me, does he?
Jeha មិនដឹងថា អ្នកផ្ញើអក្សរនេះមកខ្ញុំទេមែនទេ?
He doesn't.
គាត់មិនមែនទេ។
It seems like Jeha doesn't want to cast me,
វាហាក់ដូចជា Jeha មិនចង់ដេញខ្ញុំទេ
but you want to because of the investors.
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ដោយសារតែអ្នកវិនិយោគ។
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
How can an actress be in a project if the director doesn't want her?
តើ​តួ​ស្រី​អាច​ចូល​ក្នុង​គម្រោង​បាន​យ៉ាង​ណា បើ​អ្នក​ដឹក​នាំ​មិន​ចង់​បាន​នាង?
It's funny, though. Why doesn't he want me?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចង់បានខ្ញុំ?
He's fixated on some rookie from the audition.
គាត់ត្រូវបានជួសជុលលើអ្នកថ្មីថ្មោងមួយចំនួន ពីការសវនកម្ម។
A rookie?
អ្នកថ្មី?
Don't worry. You're Chae Seoyoung.
កុំបារម្ភ។ អ្នកគឺ Chae Seoyoung ។
You just need to do it. I'll make it happen.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
You haven't even told him about this. What can you do?
អ្នកមិនបានប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះទេ។ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
Don't worry about how it looks.
កុំបារម្ភអំពីរបៀបដែលវាមើលទៅ។
Seoyoung,
Seoyoung,
just leave Jeha to me.
គ្រាន់តែទុក Jeha ឱ្យខ្ញុំ។
I think you got the order wrong.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួលការបញ្ជាទិញខុស។
I should speak to Jeha first.
ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​ជាមួយ Jeha ជា​មុន​សិន។
We'll meet
យើងនឹងជួប
and decide it for ourselves.
ហើយសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្លួនយើង។
Goodness. You shouldn't trouble yourself.
សេចក្តីល្អ។ អ្នកមិនគួររំខានខ្លួនឯងទេ។
- See you! - Take care.
-ជួបគ្នា! - ថែរក្សា។
- Goodbye. - Bye.
- លាហើយ។ - លា។
Of course,
ជាការពិតណាស់
you should go to him directly and decide if for yourselves, hmm?
អ្នក​គួរ​ទៅ​រក​គាត់​ដោយ​ផ្ទាល់ ហើយ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​តើ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
That's how it should go.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែទៅ។
Hey, do you want a scoop for an article?
ហេតើអ្នកចង់បានអត្ថបទមួយទេ?
Mr. Lee!
លោកលី!
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
What about it?
ចុះវាវិញ?
I've never been dumped before,
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវគេបោះចោលពីមុនមកទេ
but this sure feels like being dumped for no reason.
ប៉ុន្តែ​នេះ​ប្រាកដ​ជា​មាន​អារម្មណ៍ ​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
It's like it says here. She's "in talks."
វាដូចជាវានិយាយនៅទីនេះ។ នាង "កំពុងនិយាយ" ។
We're deciding if the role of Gyuwon
យើងកំពុងសម្រេចចិត្តថាតើតួនាទីរបស់ Gyuwon
should go to Chae Seoyoung or you, a rookie.
គួរតែទៅ Chae Seoyoung ឬអ្នកជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
Casts change all the time, even in the middle of filming.
តួសម្តែងប្រែប្រួលគ្រប់ពេល សូម្បីតែនៅកណ្តាលថត។
And there are literally hundreds of reasons for that.
ហើយមាន ហេតុផលរាប់រយយ៉ាងសម្រាប់រឿងនោះ។
Hundreds? Really?
រាប់រយ? ពិតជា?
I'm saying…
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ…
The lead was originally
ការនាំមុខគឺដើម
offered to Chae Seoyoung, but she passed.
ផ្តល់ជូន Chae Seoyoung ប៉ុន្តែនាងបានឆ្លងកាត់។
Then you aced the audition and became next in line.
បន្ទាប់​មក អ្នក​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​សវនកម្ម ហើយ​បាន​ជាប់​ជា​ជួរ​បន្ទាប់។
That's my side of the story, as the director.
នោះ​ជា​ផ្នែក​ខាង​របស់​ខ្ញុំ ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ។
The studio has its own take.
ស្ទូឌីយោមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
But why her, of all people?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងពីមនុស្សទាំងអស់?
"Of all people"?
"របស់មនុស្សទាំងអស់"?
I just really like her.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
So that's what this is about.
នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺអំពី។
In that case, I like you best for the role of Gyuwon.
ក្នុង​នោះ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត ​សម្រាប់​តួនាទី​ជា Gyuwon។
Anyway, I'm not giving up this time.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​បោះបង់​ពេល​នេះ​ទេ។
"This time"?
"លើកនេះ"?
Yes.
បាទ។
We should've signed an agreement or something first.
យើងគួរតែចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង ឬអ្វីមួយជាមុនសិន។
- Let's go. - Go where?
- តោះទៅ។ - ទៅណា?
You said we should sign an agreement.
អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
THE WIDOW A WOMAN JUDGE
ស្ត្រីមេម៉ាយ ចៅក្រមស្ត្រី
Wow.
អីយ៉ា។
What would you like?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
The worst thing on the menu.
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតនៅលើម៉ឺនុយ។
Everything's pretty bad here,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាក្រក់ណាស់នៅទីនេះ,
so just pick anything.
ដូច្នេះគ្រាន់តែរើសអ្វីក៏បាន។
KIWI BASIL PESTO, TANGERINE RAMYEON,
គីវី បាស៊ីល ប៉េស្តូ, TANGERINE RAMYEON,
TANGERINE CURRY NOODLES, CUCUMBER RICE
គុយទាវ គុយទាវ អង្ករដំណើប
What can I get you?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
Yeah, the worst thing on the menu.
បាទ រឿងដ៏អាក្រក់បំផុតនៅលើម៉ឺនុយ។
I was just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
The best thing on the menu, please.
រឿងល្អបំផុតនៅលើម៉ឺនុយសូម។
Okay, then give us the best-looking bad dish.
យល់ព្រម បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យយើង នូវម្ហូបអាក្រក់ដែលមើលទៅល្អបំផុត។
Of course. Got it.
ជាការពិតណាស់។ យល់ហើយ។
Is he a friend?
តើគាត់ជាមិត្តឬ?
Yes.
បាទ។
I didn't know you had friends.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានមិត្តទេ។
Wow, that's unexpected. Hmm.
អីយ៉ា មិននឹកស្មានដល់។ ហ៊ឹម
Don't people usually take meds after eating?
ជាធម្មតាមនុស្សមិនលេបថ្នាំ បន្ទាប់ពីញ៉ាំទេ?
Yes, I have to take more meds after eating too.
បាទ/ចាស ខ្ញុំត្រូវលេបថ្នាំបន្ថែមទៀត បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច។
Don't be so surprised.
កុំភ្ញាក់ផ្អើលពេក។
You swallowed everything at once.
អ្នកលេបអ្វីគ្រប់យ៉ាងក្នុងពេលតែមួយ។
You're not good at swallowing pills, are you?
អ្នក​មិន​ពូកែ ​លេប​ថ្នាំ​ទេ?
I'm so proud of myself now.
ពេលនេះខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
There's something I'm better at than you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំល្អជាងអ្នក។
Like you said, we do need an agreement.
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ យើងត្រូវការកិច្ចព្រមព្រៀង។
All you've got are some clips of you doing monologues against a wall.
អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​គឺ​ជា​ឈុត​មួយ​ចំនួន​ដែល​អ្នក ​កំពុង​ធ្វើ​ monologue ទល់​នឹង​ជញ្ជាំង។
So why do you think I want to cast you?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ដេញ​អ្នក?
For realism?
សម្រាប់ភាពប្រាកដនិយម?
That's right. I'm casting someone with a terminal illness
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំ​កំពុង​បណ្ដេញ​អ្នក ​ដែល​មាន​ជំងឺ​ប្រចាំ​កាយ
to play a terminally ill character.
ដើម្បីដើរតួជាតួអង្គឈឺ។
If the world hears about this,
ប្រសិនបើពិភពលោកបានឮអំពីរឿងនេះ
people will call me unethical and exploitative
មនុស្សនឹងហៅខ្ញុំថា គ្មានសីលធម៌ និងកេងប្រវ័ញ្ច
and I'll be completely ruined.
ហើយខ្ញុំនឹងខូចទាំងស្រុង។
I think you're overreacting a bit.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
If you can't take this risk seriously, then there's no agreement.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រថុយប្រថាននេះធ្ងន់ធ្ងរទេ នោះគ្មានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
No.
ទេ
Who could be more serious than someone who's risking her life just to be here?
តើអ្នកណាអាចធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្នក ដែលប្រថុយជីវិតនាងដើម្បីនៅទីនេះ?
I'm also serious enough to risk getting my life
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​ល្មម ​នឹង​ប្រថុយ​ជីវិត​ខ្ញុំ ​ដែរ។
ruined for this.
ខូចសម្រាប់រឿងនេះ។
First condition of this agreement:
លក្ខខណ្ឌដំបូងនៃកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ៖
no one on the outside can find out about your illness.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ អាចដឹងពីជំងឺរបស់អ្នកបានទេ។
And for that, since I'm the only one who knows,
ហើយ​សម្រាប់​រឿង​នោះ ដោយសារ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ដឹង
I need to know you inside and out, more than anyone else.
ខ្ញុំត្រូវស្គាល់អ្នកទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ ច្រើនជាងអ្នកដ៏ទៃ។
The second condition is…
លក្ខខណ្ឌទីពីរគឺ…
You can't die until the film is finished.
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ រហូតដល់ភាពយន្តចប់។
Let's sign a confidentiality agreement for both our sakes.
ចូរយើងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាការសម្ងាត់ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់យើងទាំងពីរ។
CONFIDENTIALITY AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់
I have a condition too.
ខ្ញុំក៏មានលក្ខខណ្ឌដែរ។
Okay, go on.
យល់ព្រម បន្ត។
I won't die.
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
So you'd better not ruin the movie.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​គួរ​បំផ្លាញ​ភាពយន្ត​នោះ​ទេ​។
Let's end today's meeting here.
សូមបញ្ចប់ការប្រជុំថ្ងៃនេះនៅទីនេះ។
Mr. Han.
លោក ហ.
Do you really think Love in White is worth investing in?
តើអ្នកពិតជាគិតថា Love in White មានតម្លៃក្នុងការវិនិយោគមែនទេ?
People think that the Youngjin Group only cares about turning a profit.
មនុស្ស​គិត​ថា​ក្រុម Youngjin គិត​តែ​ពី​ការ​បង្វិល​ប្រាក់​ចំណេញ។
If we show them we're trying our best
បើ​យើង​បង្ហាញ​ពួក​គេ យើង​នឹង​ព្យាយាម​អស់​ពី​សមត្ថភាព
to protect the ecosystem of our creative industries,
ដើម្បីការពារប្រព័ន្ធអេកូ នៃឧស្សាហកម្មច្នៃប្រឌិតរបស់យើង
it sends a message that we're the ones who stay
វាផ្ញើសារ ថាយើងជាអ្នកស្នាក់នៅ
when everyone backs out.
ពេល​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថយ​ក្រោយ។
I do trust Mr. Bu, since he has the Midas touch.
ខ្ញុំជឿជាក់លើលោក Bu តាំងពីគាត់ប៉ះ Midas។
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
This film's not about him.
ខ្សែភាពយន្តនេះមិនមែននិយាយអំពីគាត់ទេ។
It entirely depends on Lee Jeha.
វាអាស្រ័យទាំងស្រុងលើ Lee Jeha ។
It feels like he'll do anything
វាមានអារម្មណ៍ថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
to make this movie.
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
But I'm the director.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជានាយក។
Why do you think I'd ruin my own film?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ​ភាពយន្ត​របស់​ខ្លួន?
This is a romance film.
នេះគឺជាខ្សែភាពយន្តមនោសញ្ចេតនា។
How can its theme be "Love doesn't exist"?
តើ​ប្រធានបទ​របស់​វា​អាច​ជា​«​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​មិន​មាន​»​ដោយ​របៀប​ណា?
Precisely. This isn't a romance film.
យ៉ាងជាក់លាក់។ នេះមិនមែនជាខ្សែភាពយន្តមនោសញ្ចេតនាទេ។
Love is the last thing this film needs.
ស្នេហាគឺជារឿងចុងក្រោយដែលភាពយន្តនេះត្រូវការ។
But even when Hyunsang leaves Gyuwon behind to go back to Seoul,
ប៉ុន្តែទោះជា Hyunsang ចាកចេញពី Gyuwon ត្រឡប់ទៅទីក្រុង Seoul វិញក៏ដោយ។
that's all love.
នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់។
Hyunsang must've wanted to prove something to Gyuwon.
Hyunsang ច្បាស់ជាចង់ បង្ហាញអ្វីមួយដល់ Gyuwon ។
I'm sorry. It's an important shoot that I just couldn't postpone.
ខ្ញុំសុំទោស។ វា​ជា​ការ​ថត​សំខាន់​មួយ ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យារ​ពេល​បាន។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Can you really call it "love" when the man leaves,
តើអ្នកអាចហៅវាថា "ស្នេហា" នៅពេលដែលបុរសចាកចេញ?
knowing the woman is going to die?
ដឹង​ថា​ស្ត្រី​នឹង​ស្លាប់?
The man was selfish.
បុរសនោះជាមនុស្សអាត្មានិយម។
And the woman…
ហើយស្ត្រី…
Was hopelessly foolish.
ល្ងង់អស់សង្ឃឹម។
Here's your tangerine ramyeon.
នេះគឺជា ramyeon ក្រូចថ្លុងរបស់អ្នក។
Oh.
អូ។
- Thank you! - Sure.
- អរគុណ! - ប្រាកដ។
Tangerine ramyeon…
ក្រូចឆ្មារ ramyeon…
Hmm?
ហឹម?
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Mmm.
មម
Thank you.
សូមអរគុណ។
CONFIDENTIALITY AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់
I know this is your script,
ខ្ញុំដឹងថានេះជាស្គ្រីបរបស់អ្នក
but I'll still give it my best too.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
I will put love into this film, no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ស្នេហា​ចូល​ក្នុង​ភាពយន្ត​នេះ ទោះ​ជា​មាន​រឿង​អ្វី​ក៏​ដោយ។
You know this is only between the two of us, right?
ដឹង​ថា​នេះ​គ្រាន់​តែ ​រវាង​យើង​ទាំង​ពីរ​ទេ?
Yes. Understood.
បាទ។ យល់។
I can do it!
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
I won't let you down.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
CHAE SEOYOUNG: MR. LEE, WHERE ARE YOU? LET'S TALK.
ឆែ សឿយុង៖ MR. LEE តើអ្នកនៅឯណា? តោះនិយាយគ្នា។
SEOYOUNG IN TALKS FOR REMAKE OF DUYOUNG'S LOVE IN WHITE
SEOYOUNG នៅក្នុងការពិភាក្សាសម្រាប់ការផលិតឡើងវិញ នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ DUYOUNG ពណ៌ស
Mr. Bu. So you're just going to keep dodging my calls, huh?
លោក ប៊ូ ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង ​បន្ត​គេច​ពី​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ ហា៎?
Ma'am, please try to stay calm.
ម៉ាក់សូមព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់។
Where is she right now?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
I'm not sure. She won't answer my calls.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ នាងនឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
Do you really think she'd pick up the phone right now?
តើអ្នកពិតជាគិតថា នាងនឹងលើកទូរស័ព្ទឥឡូវនេះមែនទេ?
Go find her!
ទៅរកនាងទៅ!
Yes, ma'am!
បាទលោកស្រី!
The press got to it before we even got to meet.
សារព័ត៌មាន​បាន​ដឹង ​មុន​ពេល​យើង​បាន​ជួប។
Mr. Bu's good at spinning a narrative.
លោក ប៊ូ ពូកែក្នុងការនិទានរឿង។
Did you read the script?
តើអ្នកបានអានស្គ្រីបទេ?
- I did. - Which role do you want to play?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។ - តើអ្នកចង់លេងតួនាទីមួយណា?
So I'm not automatically the lead, am I?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំដោយស្វ័យប្រវត្តិទេ មែនទេ?
Did you find someone better?
តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សល្អជាងនេះទេ?
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
Does that mean
មានន័យថា
you've already made up your mind?
តើអ្នកបានគិតរួចហើយឬនៅ?
I have.
ខ្ញុំមាន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you interested?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Yes, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
I found someone perfect at the audition
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នៅ​ក្នុង​ការ​សវនកម្ម
and I've already decided.
ហើយខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
I'll convince Mr. Bu however I can.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលលោក Bu ទោះជាខ្ញុំអាចធ្វើបានក៏ដោយ។
I meant a different kind of interest.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​មួយ​ប្រភេទ​ផ្សេង​គ្នា។
That main character was just too sad.
តួសំខាន់នោះពិតជាសោកសៅពេកហើយ។
And you know how much I hate sad.
ហើយអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់ការសោកសៅប៉ុណ្ណា។
I'd rather play Junghwa.
ខ្ញុំចូលចិត្តលេង Junghwa
She was totally me.
នាងគឺជាខ្ញុំទាំងស្រុង។
She's driven by desire,
នាងត្រូវបានជំរុញដោយបំណងប្រាថ្នា,
she's honest, insufferable,
នាងស្មោះត្រង់ មិនចេះអត់ធ្មត់
and self-absorbed.
និងស្រូបដោយខ្លួនឯង។
I wonder if you wrote her with me in mind.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកសរសេរនាងជាមួយខ្ញុំក្នុងចិត្ត។
I did think you'd be a good fit.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសមល្អ។
No need to correct the article, right?
មិនចាំបាច់កែអត្ថបទទេមែនទេ?
I am in talks for the movie, after all.
ខ្ញុំកំពុងពិភាក្សារឿងកុន។
Ms. Go might feel differently.
អ្នកស្រី Go អាចមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
Of all the hurdles you'll have to clear, that's probably one of the easier ones.
ក្នុង​ចំណោម​ឧបសគ្គ​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ជម្រះ នោះ​ប្រហែល​ជា​ការ​ងាយស្រួល​ជាង​មួយ។
I can handle her.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយនាងបាន។
So?
ដូច្នេះ?
Who's playing the lead?
តើអ្នកណាជាអ្នកនាំមុខ?
Lee Daeum.
លី ដឿម
I guess I'm a little jealous.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រណែនបន្តិច។
She must have something I don't.
នាងត្រូវតែមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនមាន។
Yes, this is Noh Huitae from Npatch.
បាទ នេះគឺជា Noh Huitae មកពី Npatch ។
Mr. Noh, this is Chae Seoyoung.
លោក ទេ នេះគឺជា Chae Seoyoung។
Why, hello.
ហេតុអ្វី ជំរាបសួរ។
FROM LEAD TO SUPPORTING? CHAE SEOYOUNG SHIFTS GEARS
ពី​ការ​ដឹកនាំ​ទៅ​ការ​គាំទ្រ? CHAE SEOYOUNG ប្តូរវេន
Everyone!
ទាំងអស់គ្នា!
Get out there right now and find Seoyoung.
ចេញទៅទីនោះភ្លាម ហើយស្វែងរក Seoyoung ។
FROM LEAD TO SUPPORTING? CHAE SEOYOUNG SHIFTS GEARS
ពី​ការ​ដឹកនាំ​ទៅ​ការ​គាំទ្រ? CHAE SEOYOUNG ប្តូរវេន
So that's how it played out.
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានលេងចេញ។
Seems like they got to meet safely.
ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ជួប​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
That's how it is? You'd take a side role just to be in Lee Jeha's movie?
នោះហើយជារបៀបដែលវា? អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​តួ​ឯក ​គ្រាន់​តែ​ក្នុង​រឿង Lee Jeha?
Absolutely ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Hey, Jeha.
ហេហេ។
I think it's about time we talked.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​ហើយ។
I think if something clearly won't get resolved through talking,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្វី​មួយ​ច្បាស់​ជា​មិន​អាច ​ដោះស្រាយ​បាន​តាម​រយៈ​ការ​និយាយ
it's better to skip it and save the time.
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការរំលងវា ហើយសន្សំពេលវេលា។
Fine. Then I'll skip all the "what do you think,"
ល្អ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរំលង "តើអ្នកគិតយ៉ាងណា" ទាំងអស់។
"can we talk about this," and "maybe we reconsider" nonsense.
"តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះបានទេ" និង "ប្រហែលជាយើងពិចារណាឡើងវិញ" មិនសមហេតុសមផល។
Just change the casting.
គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរការសម្ដែង។
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Then can you explain why you can't?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចពន្យល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
Lee Daeum's acting.
ការសម្តែងរបស់ Lee Daeum ។
You've seen it too. You know it's hard to deny.
អ្នកក៏ធ្លាប់ឃើញដែរ។ អ្នកដឹងថាវាពិបាកក្នុងការបដិសេធ។
You're better than anyone at spotting star power.
អ្នក​ល្អ​ជាង​អ្នក​ណា ​ដែល​មើល​ឃើញ​ថាមពល​ផ្កាយ។
There's a bit of a spark, I'll give you that.
មានផ្កាភ្លើងបន្តិចខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Then what's with the script?
ចុះ​ស្គ្រីប​វិញ​មាន​រឿង​អី?
You want to deface the original?
តើអ្នកចង់ខូចទ្រង់ទ្រាយដើមទេ?
A romance film without love? What even is that?
ភាពយន្តស្នេហាគ្មានស្នេហា? តើនោះជាអ្វីទៅ?
Is love really so great?
តើស្នេហាពិតជាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
It's the first thing people throw out if it gets in the way of survival.
វាជារឿងដំបូងដែលមនុស្សបោះចោល ប្រសិនបើវាចូលទៅក្នុងផ្លូវនៃការរស់រានមានជីវិត។
Fine.
ល្អ
Love isn't everything.
ស្នេហាមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
But it should be in a movie at least.
ប៉ុន្តែវាគួរតែមាននៅក្នុងខ្សែភាពយន្តយ៉ាងហោចណាស់។
Why would people pay that much
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ចំណាយ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ?
to watch a story that's exactly like their own lives?
ដើម្បីមើលរឿង ដែលពិតជាដូចជីវិតរបស់ពួកគេ?
What's the point if there's no hope or fantasy?
ចុះ​បើ​គ្មាន​សង្ឃឹម ឬ​ស្រមើស្រមៃ​នោះ តើ​មាន​រឿង​អ្វី ?
What if I die during filming? It'll go viral.
ចុះបើខ្ញុំស្លាប់ក្នុងពេលថត? វានឹងឆ្លងមេរោគ។
A terminal patient playing a terminal role?
អ្នកជំងឺស្ថានីយ ដើរតួនាទីជាស្ថានីយ?
Even I'd want to watch that.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ចង់មើលវាដែរ។
People will come
មនុស្សនឹងមក
if there's something to watch that can replace
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលត្រូវមើល ដែលអាចជំនួសបាន។
hope and fantasy.
ក្តីសង្ឃឹម និងការស្រមើស្រមៃ។
Going somewhere?
ទៅកន្លែងណា?
To practice.
ដើម្បីអនុវត្ត។
Why? To practice what?
ហេតុអ្វី? ដើម្បីអនុវត្តអ្វី?
I got a script.
ខ្ញុំទទួលបានស្គ្រីប។
Do you even know
តើអ្នកដឹងទេ?
what it means when a director gives an actor a script?
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ដឹក​នាំ ​រឿង​ឲ្យ​តួ​សម្ដែង​មួយ?
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
It means
វាមានន័យថា
"I want to cast you for a role on this project."
"ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដើរតួ ក្នុងគម្រោងនេះ។"
Did you really get cast in a movie?
តើអ្នកពិតជាបានសម្តែងក្នុងភាពយន្តមែនទេ?
That's why I have to practice like crazy.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវហាត់ដូចឆ្កួត។
- I'm heading out. - Hang on.
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។ - រង់ចាំ។
You practice here.
អ្នកហាត់នៅទីនេះ។
- I'll leave. - No.
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។ - ទេ។
I don't want to be a bother.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រំខាន។
What's really a bother is you pushing yourself too hard out there.
អ្វី​ដែល​រំខាន​ខ្លាំង​គឺ​អ្នក ​រុញ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក​នៅ​ទីនោះ។
Just hurry up, then.
ប្រញាប់ឡើង។
I'm leaving without you if you don't!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយគ្មានអ្នកបើអ្នកមិន!
- Okay. - Heading somewhere?
- មិនអីទេ។ - ធ្វើដំណើរទៅណា?
Yes, we won't take too long.
បាទ យើងនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Hang on, let me get my jacket!
ចាំខ្ញុំយកអាវមក!
DAEUM'S DAD: GYOYEONG, DO YOU KNOW WHERE DAEUM IS?
ប៉ារបស់ DAEUM៖ GYOYEONG តើអ្នកដឹងទេថា DAEUM នៅឯណា?
Gyo! You can just stand over there.
ជីអូ! អ្នកគ្រាន់តែអាចឈរនៅទីនោះ។
So? Do I look okay?
ដូច្នេះ? តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
No, you look yellow.
ទេ អ្នកមើលទៅពណ៌លឿង។
Director Gyo, please go all the way up there.
នាយក Gyo សូមទៅទាំងអស់គ្នា។
Does my jawline look nice?
តើថ្គាមរបស់ខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
- How do I look? - Yes, great.
- តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច? - បាទ អស្ចារ្យ។
Don't drop your arms because you get tired.
កុំទម្លាក់ដៃរបស់អ្នក ព្រោះអ្នកអស់កម្លាំង។
Don't worry, focus on the emotion.
កុំបារម្ភ ផ្តោតលើអារម្មណ៍។
I believe in you.
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
Focus!
ផ្តោត!
You didn't press "record"!
អ្នកមិនបានចុច "កត់ត្រា" ទេ!
Okay, then.
យល់ព្រម។
"I'm also breaking apart
"ខ្ញុំក៏បែកគ្នាដែរ។
and coming together."
ហើយមកជាមួយគ្នា”។
GYOYEONG: AT SEODAEMUN PARK.
GYOYEONG៖ នៅសួន SEODAEMUN Park។
JUST SAW FROM AFAR. LEAVING NOW.
គ្រាន់តែឃើញពីចម្ងាយ។ ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Daeum.
ដេអឹម។
Daeum!
អាហ្នឹង!
Hurry and call an ambulance! Daeum!
ប្រញាប់ហៅឡានពេទ្យ! ឌឿម!
- D-Dad! - An ambulance!
- ដា ប៉ា! - រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
- I'm here. - I-I'm sorry.
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
- It's okay. - I-I'm really sorry.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Sorry about what? It's okay. We'll go to the hospital.
សុំទោសរឿងអី? វាមិនអីទេ។ យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I'm just acting for the camera right now.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សម្ដែង​ឱ្យ​កាមេរ៉ា​ឥឡូវ​នេះ។
- What? - For the camera.
- អ្វី? - សម្រាប់កាមេរ៉ា។
The character I play is sick.
តួដែលខ្ញុំលេងគឺឈឺ។
Are you really all right?
តើអ្នកពិតជាសុខសប្បាយទេ?
What the heck were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Dad
ប៉ា
I'm preparing for something.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់អ្វីមួយ។
- For what? - For a film shoot.
- ដើម្បីអ្វី? - សម្រាប់ការថតខ្សែភាពយន្ត។
What's she saying?
តើនាងនិយាយអ្វី?
Well, she actually passed an audition
ជាការប្រសើរណាស់, នាងពិតជាបានឆ្លងកាត់ការសវនកម្មមួយ។
and became the lead.
ហើយបានក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
I got the lead!
ខ្ញុំបាននាំមុខ!
Aren't you proud of me?
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំទេឬ?
Why are you indulging her, Gyoyeong? Huh?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បណ្ដោយ​នាង​ Gyoyeong? ហ៎?
You know she's sick.
អ្នកដឹងថានាងឈឺ។
Just go back inside.
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅខាងក្នុង។
Enough with the crazy talk. Go inside. It's cold.
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងការនិយាយឆ្កួត។ ចូលទៅខាងក្នុង។ វាត្រជាក់។
- No! - Get a grip, Daeum!
– ទេ! - ចាប់ដៃ Daeum!
How can I get a grip?
តើខ្ញុំអាចចាប់បានដោយរបៀបណា?
I passed an audition.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការប្រឡងមួយ។
Dad… aren't you proud?
ប៉ា... អត់មានមោទនភាពទេ?
I'm going to be in a movie.
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមួយ។
I'm not proud.
ខ្ញុំមិនមានមោទនភាពទេ។
What can you even do in that condition?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានក្នុងស្ថានភាពនោះ?
Please, just stop! Please!
សូមឈប់! សូម!
At this rate, you might not even make it through half the time you've got left.
ក្នុង​អត្រា​នេះ អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​រហូត ​ដល់​ពាក់​កណ្តាល​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​សល់។
Making movies?
ផលិតភាពយន្ត?
Come to your senses.
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Just stop.
គ្រាន់តែឈប់។
I'd rather live half my time like this than a full year in a hospital bed.
ខ្ញុំចង់រស់នៅពាក់កណ្តាលពេលវេលារបស់ខ្ញុំបែបនេះ ជាងពេញមួយឆ្នាំនៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ។
Dad… I'm sorry.
ប៉ា… ខ្ញុំសុំទោស។
That was a bit harsh.
នោះ​គឺ​ពិបាក​បន្តិច។
I'm not sure how you expect me to react to this.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ ​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
It's like thinking outside the box.
វាដូចជាការគិតនៅខាងក្រៅប្រអប់។
Okay, and why should we do that?
មិនអីទេ ហើយហេតុអ្វីបានជាយើងគួរធ្វើវា?
- For the story, of course. - The story?
- ជាការពិតសម្រាប់រឿង។ - រឿង?
You said the story around the film is more important than the film itself.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​សាច់​រឿង​ជុំវិញ​ខ្សែ​ភាព​យន្ត ​គឺ​សំខាន់​ជាង​ខ្សែ​ភាព​យន្ត​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ទៀត។
Something that grabs people's interest.
អ្វីមួយដែលទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
All right, then let's hear it. What's the story here?
មិនអីទេ តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។ តើមានរឿងអីនៅទីនេះ?
A rookie strong enough to knock a top star out of the lead.
អ្នកថ្មីថ្មោងខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីផ្តួលតារាកំពូលម្នាក់ចេញពីការនាំមុខ។
That's going to be…
នោះនឹងជា…
Where we start.
កន្លែងដែលយើងចាប់ផ្តើម។
And that start is knocking off Chae Seoyoung?
ហើយ​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​នោះ​គឺ​ជា ​ការ​ផ្តួល Chae Seoyoung?
The media will take care of the framing.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងថែរក្សាស៊ុម។
You're more ambitious than I thought, Mr. Lee.
លោក Lee អ្នកមានមហិច្ឆតាច្រើនជាង ខ្ញុំគិតទៅទៀត។
But there are a lot of stakeholders in this investment deal.
ប៉ុន្តែមានភាគីពាក់ព័ន្ធជាច្រើន នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគនេះ។
A few headlines aren't enough for me
ចំណងជើងមួយចំនួនមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
to convince those old guards.
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកយាមចាស់ទាំងនោះ។
I'll show you. With just one scene.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។ ជាមួយនឹងឈុតតែមួយ។
Let me show you what a desperate actor and a hungry director
ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​តារា​សម្ដែង​អស់​សង្ឃឹម និង​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​ដែល​ស្រេក​ឃ្លាន
can pull off together.
អាចទាញចេញជាមួយគ្នា។
If that story doesn't sell it,
បើរឿងហ្នឹងមិនលក់ទេ
pull the funding.
ទាញមូលនិធិ។
Hey, Director Lee!
នាយក Lee!
Jeha.
ជេហា។
What got into you today?
តើមានអ្វីមកលើអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
Call it desperation.
ហៅវាថាអស់សង្ឃឹម។
Never seen that from you before. Sure, I'll take it.
មិនដែលឃើញពីអ្នកពីមុនមកទេ។ ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងយកវា។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
But this is a gamble, and you didn't run it by me.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាល្បែងមួយ ហើយអ្នកមិនបានរត់វាដោយខ្ញុំទេ។
If you spin Seoyoung that way, we could lose the Junghwa role too.
ប្រសិនបើអ្នកបង្វិល Seoyoung តាមរបៀបនោះ យើងអាចបាត់បង់តួនាទី Junghwa ផងដែរ។
No, she'll do it.
ទេ នាងនឹងធ្វើវា។
If she cared about that stuff, she wouldn't have come to me.
បើនាងខ្វល់ពីរឿងនោះ នាងនឹងមិនមករកខ្ញុំទេ។
I'm counting on you to handle Ms. Go.
ខ្ញុំ​ពឹង​លើ​អ្នក​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​លោកស្រី Go ។
So you make the mess, and I clean it up.
ដូច្នេះអ្នកធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃហើយខ្ញុំសម្អាតវា។
Let's say Seoyoung's in.
តោះនិយាយថា Seoyoung ចូល។
But what are you planning to do in that one scene?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី ​ក្នុង​ឈុត​មួយ​នោះ?
You'd have to trust me on that
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំលើរឿងនោះ។
while you start assembling the crew.
ខណៈពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមប្រមូលផ្តុំនាវិក។
Ji Cheolmin has to take the camera.
Ji Cheolmin ត្រូវយកកាមេរ៉ា។
So Wonyeong for editing.
So Wonyeong សម្រាប់ការកែសម្រួល។
Cheon Seeun for music.
Cheon Seeun សម្រាប់តន្ត្រី។
Oh, and Choi Eunsu for art.
Oh, និង Choi Eunsu សម្រាប់សិល្បៈ។
Wow, you're just listing the busiest people in the business.
អស្ចារ្យ អ្នកគ្រាន់តែរាយបញ្ជី មនុស្សដែលមមាញឹកបំផុតនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
One week. No later than that.
មួយសប្តាហ៍។ មិនយូរជាងនេះទេ។
This coming from the guy who always dragged his feet?
នេះមកពីបុរស ដែលតែងតែអូសជើង?
I can't tell what he's thinking at all.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​កំពុង​គិត​ទាល់​តែ​សោះ។
Doing whatever he wants.
ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
Think I'm some miracle worker?
គិតថាខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការអព្ភូតហេតុមែនទេ?
Well, I am.
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
Sorry I came unannounced. I was in a rush.
សូមទោសខ្ញុំមកដោយមិនបានប្រកាស។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រញាប់។
It's fine. There are a lot of eyes out there anyway.
មិនអីទេ។ មានភ្នែកជាច្រើននៅទីនោះ។
As long as you're okay with this.
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេជាមួយនេះ។
- So this is the scene for the test shoot. - Yes.
- ដូច្នេះនេះគឺជាឈុតសម្រាប់ការបាញ់សាកល្បង។ - បាទ។
Where's this confidence coming from that the one scene is enough for the investors?
តើ​ភាព​ជឿជាក់​នេះ​មក​ពី​ណា​មក​ពី ​ទិដ្ឋភាព​មួយ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក​វិនិយោគ?
From the two leads, Lee Daeum and you.
ពីអ្នកដឹកនាំទាំងពីរ Lee Daeum និងអ្នក។
When did you start trusting some rookie from an audition like that?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមជឿជាក់លើ អ្នកថ្មីខ្លះពីការសវនកម្មបែបនេះ?
From the first time I met her.
តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបនាង។
You'll get it when you see her.
អ្នកនឹងទទួលបានវានៅពេលអ្នកឃើញនាង។
What if this doesn't work?
ចុះបើវាមិនដំណើរការ?
You don't have to worry about that.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
A film that can't even convince its investors shouldn't be made at all.
ខ្សែភាពយន្តដែលមិនអាចសូម្បីតែបញ្ចុះបញ្ចូល អ្នកវិនិយោគរបស់ខ្លួនមិនគួរត្រូវបានបង្កើតឡើងទាល់តែសោះ។
What made you come back from hiding and start making this film?
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី​ការ​លាក់​ខ្លួន ​និង​ចាប់​ផ្តើ​ម​បង្កើត​ភាពយន្ត​នេះ?
Who is this actress who made you do that? Now you've got me curious.
តើ​តារា​ស្រី​រូប​នេះ​ជា​នរណា​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ? ឥឡូវនេះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Do you want to meet her with me?
តើអ្នកចង់ជួបនាងជាមួយខ្ញុំទេ?
No,
ទេ
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I want to meet her without you.
ខ្ញុំចង់ជួបនាងដោយគ្មានអ្នក។
Let the two of us meet first.
សូម​ឱ្យ​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​មុន​សិន។
I want to do it right.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
All right, then.
អញ្ចឹង។
But don't tell Lee Daeum
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់ Lee Daeum
that this test shoot decides the fate of this film.
ថា​ការ​បាញ់​សាកល្បង​នេះ ​សម្រេច​ជោគ​វាសនា​នៃ​ភាពយន្ត​នេះ​។
Shouldn't she know?
នាងមិនគួរដឹងទេ?
No, it'll put too much pressure on her.
ទេ វានឹងដាក់សម្ពាធលើនាងច្រើនពេក។
Jeha is insisting that it has to be you, Cheolmin.
Jeha កំពុងទទូច ថាវាត្រូវតែជាអ្នក Cheolmin ។
I swear, I almost teared up.
ស្បថ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
I'd love to work with a director like Mr. Lee.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការ ជាមួយអ្នកដឹកនាំដូចជាលោក Lee ។
I know how talented he is.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
That's why it was sad to watch him disappear for years.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ពេល​មើល ​គាត់​បាត់​ខ្លួន​រាប់​ឆ្នាំ។
But then, why?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកហេតុអ្វី?
Honestly? You can't call this Love in White.
ស្មោះត្រង់? អ្នកមិនអាចហៅវាថា Love in White បានទេ។
More like Love in Black.
ច្រើនទៀតដូចជា Love in Black។
It just felt way too dark.
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាងងឹតពេក។
I have to head out first to do something for Mr. Lee.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មុន ​ដើម្បី​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ជូន​លោក លី។
Mr. Ji says he can't do it.
លោក Ji និយាយ​ថា គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
Okay, I'll call him myself.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
I should at least meet him.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែជួបគាត់។
- Mr. Lee. - Hmm?
- លោក លី។ - ហឹម?
Whether it's Love in White, Black, or Red,
មិនថាវាជា Love in White, Black, ឬRed,
don't let it get to you. Stay strong.
កុំឱ្យវាទៅដល់អ្នក។ រឹងមាំ។
Take care.
ថែរក្សា។
You still don't drink these days, right?
ថ្ងៃនេះអ្នកនៅតែមិនផឹកមែនទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- I know it's late, but is coffee okay? - Coffee's great.
- ខ្ញុំដឹងថាវាយឺត ប៉ុន្តែកាហ្វេមិនអីទេ? - កាហ្វេគឺអស្ចារ្យណាស់។
Look, don't take it the wrong way.
មើលចុះ កុំយកវាទៅខុស។
You mean when you called it Love in Black? And that's why you passed on it?
អ្នកមានន័យថានៅពេលដែលអ្នកហៅវាថា Love in Black? ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់វា?
What I mean is…
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ…
Could you take a look at this?
តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
It ends with the camera on her back?
វាបញ្ចប់ដោយកាមេរ៉ានៅលើខ្នងរបស់នាង?
Yes, and it's shot hand held. You know, what you do best.
បាទ ហើយ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​កាន់​ដៃ។ អ្នកដឹងទេ អ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អបំផុត។
Right, I did think the ending for the terminally ill lead
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគិតថាការបញ្ចប់ សម្រាប់ការដឹកនាំដែលឈឺចុងក្រោយ
should actually feel dynamic and alive.
ពិតជាគួរមានអារម្មណ៍ថាមវន្ត និងរស់រវើក។
Ah. I mean, it was just a thought.
អា. ខ្ញុំមានន័យថា វាគ្រាន់តែជាការគិតមួយ។
Mr. Ji,
លោក ជី
I really want to make this film
ខ្ញុំពិតជាចង់បង្កើតខ្សែភាពយន្តនេះ។
with you.
ជាមួយអ្នក។
Ah, screw it. I'm in.
អូ វីសវា។ ខ្ញុំចូល។
Okay, you've convinced me.
យល់ព្រម អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
But I'm all tied up right after winter,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានចងភ្ជាប់ទាំងអស់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីរដូវរងា
so my schedule's tight.
ដូច្នេះកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំគឺតឹង។
Well, I want to shoot this film quickly.
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ថតរឿងនេះឱ្យបានលឿន។
Literally, very fast.
តាមព្យញ្ជនៈលឿនណាស់។
Okay, but…
មិនអីទេ ប៉ុន្តែ…
Why do you need it to be so fast?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវាលឿនម្ល៉េះ?
I don't have much time.
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
- Take care, then. - Good night.
- បន្ទាប់មកប្រយ័ត្ន។ - រាត្រីសួស្តី។
I really want
ខ្ញុំពិតជាចង់
to make this movie
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ
with you.
ជាមួយអ្នក។
It really does work.
វាពិតជាដំណើរការ។
Hello?
សួស្តី?
- Are you Lee Daeum? - Hello, Ms. Chae.
- តើអ្នកជា Lee Daeum មែនទេ? - ជំរាបសួរ លោកស្រី ចែ។
I've seen you before.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន។
The sandwich. That was you, right?
សាំងវិច។ នោះគឺជាអ្នកមែនទេ?
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Wow, this is such a funny coincidence.
អីយ៉ា នេះជាការចៃដន្យដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច។
Or is it destiny?
ឬវាជាវាសនា?
Should we head in?
តើយើងគួរចូលទេ?
I take it you didn't like anything from the list I sent you?
ខ្ញុំយកវាថាអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វី ពីបញ្ជីដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នក?
Mr. Lee's trying to avoid anywhere that feels too artificial.
លោក Lee ព្យាយាមជៀសវាងកន្លែងណា ដែលមានអារម្មណ៍ថាសិប្បនិម្មិតពេក។
You said this is for a test shoot, right?
អ្នក​ថា​នេះ​គឺ​សម្រាប់​ការ​បាញ់​សាកល្បង​មែន​ទេ?
Yes, it's a test,
បាទ វាជាការសាកល្បង
but we'll carry it through to the main shoot.
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​បញ្ជូន​វា ​ទៅ​កាន់​ការ​ថត​សំខាន់។
I hope you don't mind the trouble.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនខ្វល់ពីបញ្ហានោះទេ។
Oh, it's no trouble. This is my job, after all.
អូ វាគ្មានបញ្ហាទេ។ នេះគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
You asked for a secluded rural house
អ្នក​បាន​សុំ​ផ្ទះ​នៅ​ជនបទ​ស្ងាត់
with the sun falling beautifully from east to west
ជាមួយនឹងព្រះអាទិត្យធ្លាក់យ៉ាងស្រស់ស្អាត ពីខាងកើតទៅខាងលិច
in the late afternoon.
នៅពេលល្ងាច។
I'll come back with more options.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងជម្រើសជាច្រើនទៀត។
Uh, also,
អូ ផងដែរ
I want the space and lighting to be as naturally beautiful as possible
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​លំហ និង​ពន្លឺ ​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​តាម​បែប​ធម្មជាតិ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
so it contrasts with the lead character's looming death.
ដូច្នេះ​វា​ផ្ទុយ ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​តួឯក។
That'll feel even more heartbreaking.
នោះ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​ឈឺ​ចិត្ត។
Thank you, Ms. Chae.
អរគុណលោកស្រី ចែ
Can I ask why you brought me here?
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
Mmm.
មម
Let's rehearse together here until production begins.
តោះ​ហាត់​សម​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ ​រហូត​ដល់​ផលិតកម្ម​ចាប់​ផ្ដើម។
I'll be here whenever you want.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
That's how I'll repay you for the sandwich.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងសងអ្នក សម្រាប់នំសាំងវិច។
Me? Rehearsing here? With you?
ខ្ញុំ? ហាត់នៅទីនេះ? ជាមួយអ្នក?
Is it too much for you?
តើវាច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកទេ?
No, I absolutely love it!
ទេ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់!
Make yourself at home.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
- Should we do some scenes? - Yes!
- តើយើងគួរធ្វើឈុតខ្លះទេ? -បាទ!
Oh!
អូ!
Hmm?
ហឹម?
Actually,
តាមពិតទៅ
could I get something to eat first?
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកញ៉ាំមុនបានទេ?
Oh, of course.
អូ ពិតណាស់។
I was so nervous at the thought of coming to meet you
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​គិត ​ថា​មក​ជួប​ឯង
that I couldn't eat anything.
ថាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ។
I don't think my voice will come out right.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​មក​ត្រូវ​ទេ។
Ma'am, please. They're rehearsing.
សូមលោកស្រី។ ពួកគេកំពុងហាត់សម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
You must be her.
អ្នកត្រូវតែជានាង។
This is the CEO of our agency.
នេះជានាយកប្រតិបត្តិនៃទីភ្នាក់ងាររបស់យើង។
Great to meet you, ma'am.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកលោកស្រី។
I heard a lot about you from Seoyoung. Make yourself comfortable.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នកពី Seoyoung ។ ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
Seoyoung.
Seoyoung
- A minute? - As you can see, I'm busy.
- មួយនាទី? - ដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំរវល់។
Can I talk to you here, then? I'm fine with that.
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកនៅទីនេះបានទេ? ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនោះ។
What were you thinking when you brought her here?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ ពេលនាំនាងមកទីនេះ?
Figured I'd get to know my costar
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ស្គាល់ costar របស់​ខ្ញុំ​
and get some practice in too.
និងទទួលបានការអនុវត្តមួយចំនួនផងដែរ។
It's a win-win, really. No harm to that.
វាពិតជាឈ្នះ-ឈ្នះ។ គ្មានគ្រោះថ្នាក់ដល់វាទេ។
Shut the hell up!
បិទឋាននរក!
You've got 11 lead roles and more just waiting to hear from you.
អ្នកមានតួនាទីនាំមុខចំនួន 11 និងច្រើនទៀត ដោយគ្រាន់តែរង់ចាំស្តាប់ពីអ្នក។
Oh you're driving me insane.
អូអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
What,
អ្វី,
you want her to act better?
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងធ្វើបានល្អជាងនេះទេ?
Make her successful?
ធ្វើឱ្យនាងជោគជ័យ?
Worry about yourself.
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
But I am doing well.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
Am I not?
តើខ្ញុំមែនទេ?
Seriously…
ធ្ងន់ធ្ងរ…
Doesn't it sting your pride even a little to work with Lee Jeha again?
តើវាមិនធ្វើឱ្យមោទនភាពរបស់អ្នកសូម្បីតែបន្តិច ក្នុងការធ្វើការជាមួយ Lee Jeha ម្តងទៀតទេ?
I'm so sick of this.
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
- What? - I'm just running lines with my costar.
- អ្វី? - ខ្ញុំគ្រាន់តែរត់បន្ទាត់ជាមួយ costar របស់ខ្ញុំ។
If you pull this petty crap one more time and try to interfere…
បើ​ទាញ​រឿង​តូចតាច​នេះ​ម្ដង​ទៀត ហើយ​ព្យាយាម​ជ្រៀតជ្រែក…
Minhee,
មីនហេ
how long do we have left?
តើយើងនៅសល់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Six months.
ប្រាំមួយខែ។
Yes, then I'm walking out of here with Minhee in six months.
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងដើរចេញពីទីនេះ ជាមួយ Minhee ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
I'm sorry, ma'am.
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
Daeum?
ខូច?
Daeum!
អាហ្នឹង!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'll call an ambulance.
ខ្ញុំនឹងហៅឡានពេទ្យ។
P-People can't see…
P-មនុស្សមើលមិនឃើញ...
People can't see me like this.
មនុស្សមិនអាចឃើញខ្ញុំដូចនេះទេ។
- What... - Hankuk National…
- ស្អី... - ហាន់គុកជាតិ...
Hankuk National University Hospital, please.
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យជាតិហាន់គុក សូមមេត្តា។
Hankuk National University Hospital.
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យជាតិហាន់គុក។
Daeum.
ដេអឹម។
Are you okay, Daeum?
សុខសប្បាយទេ Daeum?
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Daeum!
អាហ្នឹង!
- Please wait here. - Okay.
- សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
Daeum!
អាហ្នឹង!
DIRECTOR LEE JEHA
នាយក LEE JEHA
You're here for Ms. Lee Daeum, right?
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់លោកស្រី Lee Daeum មែនទេ?
Well, I'm not her family.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសាររបស់នាងទេ។
I'm just here for today.
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
We've given her a sedative, but her condition isn't good.
យើង​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​សណ្តំ​ឲ្យ​នាង ប៉ុន្តែ​ស្ថានភាព​របស់​នាង​មិន​ល្អ​ទេ។
She'll likely have to be admitted.
នាងទំនងជានឹងត្រូវទទួល។
Admitted?
ទទួលយក?
Does she need surgery or something?
តើ​នាង​ត្រូវ​ការ​វះកាត់ ឬ​អ្វី​មួយ?
Surgery isn't really an option right now.
ការវះកាត់ពិតជាមិនមែនជាជម្រើសទេនៅពេលនេះ។
Even admission is just my recommendation.
សូម្បីតែការចូលរៀនក៏គ្រាន់តែជាការណែនាំរបស់ខ្ញុំដែរ។
I doubt she would agree to it.
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងយល់ព្រម។
Why's that?
ហេតុអ្វី?
Sorry, she asked me not to say more.
សុំទោស នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំកុំនិយាយបន្ថែម។
I think you should head home for today.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរទៅផ្ទះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I can't leave her here like this.
ខ្ញុំមិនអាចទុកនាងនៅទីនេះបែបនេះបានទេ។
You don't need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
So even Mr. Ji decided to join in.
ដូច្នេះ សូម្បី​តែ​លោក Ji ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ចូល​រួម​ដែរ។
And all the other crew too.
និងនាវិកផ្សេងទៀតទាំងអស់។
Can't believe we got all these people in one place.
មិនជឿថាយើងទទួលបាន មនុស្សទាំងអស់នេះនៅកន្លែងតែមួយ។
It's not even the main shoot and they're still doing this.
វា​មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​សំខាន់ ​ហើយ​ពួក​គេ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​នេះ​។
It feels kind of like fate.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាវាសនា។
Well, our fate is riding on this shoot.
ជាការប្រសើរណាស់, ជោគវាសនារបស់យើងកំពុងជិះលើការបាញ់ប្រហារនេះ។
Mr. Bu is also a miracle worker.
លោក Bu ក៏ជាអ្នកធ្វើការអព្ភូតហេតុផងដែរ។
From the look on his face lately, I could tell things have been intense.
ពីក្រឡេកមើលមុខរបស់គាត់នាពេលថ្មីៗនេះ ខ្ញុំអាចនិយាយបានថា អ្វីៗមានភាពខ្លាំងក្លា។
That guy is always intense.
បុរសនោះតែងតែតឹងតែង។
By the way, what kind of assistant director can't drive?
និយាយអីញ្ចឹង តើជំនួយការនាយកប្រភេទណា ដែលមិនចេះបើកបរ?
I'm good at everything else, though.
ទោះជាខ្ញុំពូកែអ្វីផ្សេងក៏ដោយ។
Let's just make sure the test shoot goes well.
សូម ប្រាកដថាការបាញ់សាកល្បងដំណើរការបានល្អ។
If anything comes up, notify Chae Seoyoung's side.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង សូមជូនដំណឹងដល់ភាគីរបស់ Chae Seoyoung ។
I'll handle Lee Daeum's side.
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​ភាគី​របស់ Lee Daeum។
I can handle her too, you know.
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ដោះស្រាយ​នាង​បាន​ដែរ អ្នក​ដឹង។
I prefer doing it myself.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Understood.
យល់។
- Have a safe ride back! - Okay.
- ជិះត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព! - មិនអីទេ។
LEE DAEUM
លី ដាអឹម
DAEUM: I'M AT THE HOSPITAL
DAEUM: ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
The person you are trying to reach is unable to take your call
អ្នក​ដែល​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម ​ទាក់ទង​មិន​អាច​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ
I figured you'd be here.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
Is my dad okay?
ប៉ាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
Worry about yourself, you brat.
បារម្ភ​ពី​ខ្លួន​ឯង​អើយ
If you're out and about like today
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅហើយដូចជាថ្ងៃនេះ
and a seizure hits when no one's around,
និងការប្រកាច់កើតឡើងនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ
you could really die.
អ្នកពិតជាអាចស្លាប់។
I'm not kidding.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
I mean
ខ្ញុំមានន័យថា
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Don't you think I know that? Geez.
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំដឹងទេ? ហ្គេស។
But still,
ប៉ុន្តែនៅតែ,
if you're going to say something scary, at least smile while you say it.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច យ៉ាងហោចណាស់ញញឹមនៅពេលអ្នកនិយាយវា។
Huh?
ហ៎?
- Hang on. - What is it?
- រង់ចាំ។ - តើវាជាអ្វី?
That's Mr. Lee.
នោះ​គឺ​លោក លី។
Hold on.
ចាំ។
Hello?
សួស្តី?
Mr. Lee. Over here.
លោក លី។ នៅទីនេះ។
Over here! Can't you see me up here?
នៅទីនេះ! តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
No, don't turn around. Turn back, I'm right here.
ទេ កុំងាកក្រោយ។ ត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Yep, the hospital.
បាទ មន្ទីរពេទ្យ។
The skybridge in front of you.
ស្ពានអាកាសនៅពីមុខអ្នក។
Can't you see me?
អ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ?
Right here!
ត្រង់នេះ!
Mr. Lee!
លោកលី!
Someone's having a blast.
មាននរណាម្នាក់កំពុងផ្ទុះ។
Okay!
មិនអីទេ!
- Doc. - What?
- បណ្ឌិត។ - អ្វី?
I'm heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Off I go, then!
ខ្ញុំទៅចុះ!
Did you have a routine checkup?
តើអ្នកមានការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំទេ?
Oh, yes. Routine checkup.
អូ បាទ។ ការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Grape juice! Just what I wanted.
ទំពាំងបាយជូរ! គ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
I got two for the price of one on a "buy one, get one free" deal,
ខ្ញុំទទួលបានពីរសម្រាប់តម្លៃមួយ នៅលើកិច្ចព្រមព្រៀង "ទិញមួយទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ"
but I'll let you have it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានវា។
Look at you
មើលមកអ្នក។
trying to sound noble.
ព្យាយាម​បន្លឺ​សំឡេង​ថ្លៃថ្នូរ។
I need you to rehearse a scene for a test shoot.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​ហាត់សម ​ឈុត​ឆាក​សម្រាប់​ការ​បាញ់​សាកល្បង។
Okay.
មិនអីទេ។
Normally, test shoots are just to make sure
ជាធម្មតា ការបាញ់សាកល្បងគឺគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
the setup works before we do the real thing.
ការរៀបចំដំណើរការ មុនពេលយើងធ្វើរឿងពិត។
But you should think of it as the real thing.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​គិត​ថា​វា ​ជា​រឿង​ពិត។
You have to show everyone you're the right person for this movie.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បង្ហាញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​ភាពយន្ត​នេះ។
I'll give it my all.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
I can do it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
And this is a different issue, but…
ហើយនេះគឺជាបញ្ហាផ្សេង ប៉ុន្តែ…
The number of people we'll have to lie to
ចំនួនមនុស្សដែលយើងត្រូវកុហក
will grow by the dozens
នឹងកើនឡើងដោយរាប់សិប
or even hundreds.
ឬសូម្បីតែរាប់រយ។
I'll make sure to be careful.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
I'm just going back and forth
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​មុខ
between home and the rehearsal studio anyway.
រវាងផ្ទះ និងស្ទូឌីយោហាត់សមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Rehearsal studio?
ស្ទូឌីយោហាត់សម?
Uh, at Ms. Chae's agency.
នៅ​ភ្នាក់ងារ​របស់​នាង Chae។
What for?
ដើម្បីអ្វី?
She's been really kind to let me use the space at her agency,
នាងពិតជាចិត្តល្អ ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើកន្លែងនៅភ្នាក់ងាររបស់នាង
so we can rehearse before production begins.
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ហាត់​សម ​មុន​ពេល​ផលិតកម្ម​ចាប់​ផ្ដើម។
All right. She's a good actress, so watch and learn.
មិនអីទេ។ នាង​ជា​តារា​សម្តែង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់ ដូច្នេះ​មើល​ហើយ​រៀន​។
Okay.
មិនអីទេ។
Just be careful
សូមប្រយ័ត្ន
no one finds out you're sick.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកឈឺទេ។
You're here early.
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
Hello, Ms. Chae.
ជំរាបសួរ លោកស្រី ចែ។
So, about last time…
អញ្ចឹងលើកចុងក្រោយ…
Oh, I'm not that curious to know.
អូ ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញនោះទេ។
- Pardon? - When you're ready.
- អត់ទោស? - នៅពេលអ្នករួចរាល់។
I'll be here to listen when you're ready to tell me later.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់ នៅពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Thank you for understanding.
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់។
Shall we begin?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
Okay, Gyuwon slaps Junghwa.
មិនអីទេ Gyuwon ទះ Junghwa។
And when I try to slap you back,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមទះអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
- you have to avoid it. - Uh-huh.
- អ្នកត្រូវតែជៀសវាងវា។ - អូហូ។
You see my hand in your peripheral vision? When it's almost at your face…
តើអ្នកឃើញដៃរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងចក្ខុវិស័យគ្រឿងកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកទេ? ពេលជិតដល់មុខ...
- Slap. - Just like that.
- ទះ។ - ដូចអញ្ចឹង។
- We have to trust each other. - Ah.
- យើងត្រូវទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។ - អា។
Can't you just slap me, though?
អ្នកគ្រាន់តែទះខ្ញុំទេ?
Then I'd feel so bad.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Hey, you're here.
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
Oh! Are those new shoes?
អូ! តើស្បែកជើងថ្មីទាំងនេះទេ?
They look nice and comfy.
ពួកគេមើលទៅស្អាតនិងមានផាសុកភាព។
Can you make me some breakfast?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកបានទេ?
Coming together.
មកជាមួយគ្នា។
Breaking apart.
បែកគ្នា។
I want to come together. Ta-da.
ខ្ញុំចង់មកជាមួយគ្នា។ តាដា។
Is he very busy in Seoul?
តើគាត់រវល់ខ្លាំងនៅទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
How is he, mentally and physically?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ ផ្លូវចិត្ត និងផ្លូវកាយ?
This space is too big.
កន្លែងនេះធំពេក។
Is he very busy in Seoul?
តើគាត់រវល់ខ្លាំងនៅទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
Looks good.
មើលទៅល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
DR. LEE JUNGHYO
បណ្ឌិត លី ជុងហ៊ីយ៉ូ
Please, just stop! Please!
សូមឈប់! សូម!
I'd rather live half my time like this than a full year in a hospital bed.
ខ្ញុំចង់រស់នៅពាក់កណ្តាលពេលវេលារបស់ខ្ញុំបែបនេះ ជាងពេញមួយឆ្នាំនៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ។
So, Seoyoung hasn't had any new ad offers
ដូច្នេះ Seoyoung មិនមានការផ្តល់ជូនពាណិជ្ជកម្មថ្មីទេ។
since that article about her in Love in White came out.
ចាប់តាំងពីអត្ថបទនោះ អំពីនាងនៅក្នុង Love in White ចេញមក។
Okay.
មិនអីទេ។
- Looks like a rising star, no? - Should I schedule a meeting?
- មើលទៅដូចជាតារាកំពុងរះមែនទេ? - តើខ្ញុំគួរកំណត់ពេលប្រជុំទេ?
No?
ទេ?
Let's go back
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
to our roots for a change.
ឫសរបស់យើងសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
So adorable.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
LOVE - FUNERAL SERVICES
ស្នេហា - សេវាបុណ្យសព
FUNERAL DIRECTOR, KIM JIHO
នាយកបុណ្យសព លោក គីម ជីហូ
Hey, Gyo!
ហ្យូ!
Let's go, your mom says it's time to eat.
តោះទៅ ម៉ាក់និយាយថាដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
You start shooting tomorrow. Are you nervous?
អ្នកចាប់ផ្តើមបាញ់នៅថ្ងៃស្អែក។ តើអ្នកភ័យទេ?
Actually, I'm so nervous I'm freaking out.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ខ្ញុំ​កំពុង​ភ័យ​ខ្លាច​។
I'm worried if I'll have an episode again.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​វគ្គ​ម្តង​ទៀត​។
Here.
នៅទីនេះ។
Shoulders up.
ស្មាឡើង។
Stand tall.
ឈរខ្ពស់។
You go crush this. Forget everything else and focus on acting.
អ្នក​ទៅ​កំទេច​នេះ បំភ្លេចអ្វីៗផ្សេងទៀត ហើយផ្តោតលើការសម្ដែង។
The one thing you want to do.
រឿងមួយដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Ready.
រួចរាល់។
- Action. - Come on.
- សកម្មភាព។ - មក។
- We can do anything. - Then what should we do now?
- យើងអាចធ្វើអ្វីបាន។ - ចុះពេលនេះយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
- Go and eat dinner! - Turn around.
- ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច! - បង្វិល។
- Let's go.
- តោះទៅ។
Wow, it looks like a completely different place.
អស្ចារ្យ វាមើលទៅដូចជា កន្លែងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
- For the full shot… - Incredible.
- សម្រាប់ការបាញ់ពេញលេញ ... - មិនគួរឱ្យជឿ។
…I was thinking something like this.
… ខ្ញុំបានគិតអ្វីមួយដូចនេះ។
I like it, but a little wider in the first cut.
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​វា ប៉ុន្តែ​ធំ​ជាង​មុន​បន្តិច​ក្នុង​ការ​កាត់​ដំបូង។
- I got it. - Okay.
- ខ្ញុំបានទទួលវា។ - មិនអីទេ។
Thank you, Mr. Lee.
សូមអរគុណលោកលី។
You did a great job, sir.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់លោកគ្រូ។
This must be an important test shoot.
នេះត្រូវតែជាការបាញ់សាកល្បងដ៏សំខាន់។
I've never had a test this tough in my life.
ខ្ញុំមិនដែលមានការធ្វើតេស្តដ៏លំបាកនេះទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Our fate depends on this.
ជោគវាសនារបស់យើងអាស្រ័យលើរឿងនេះ។
This has to go well for you to keep working too.
នេះត្រូវតែដំណើរការល្អ សម្រាប់អ្នកដើម្បីបន្តធ្វើការផងដែរ។
Hey! Daeum.
ហេ! ដេអឹម។
- Hello. - Daeum, you're here.
- ជំរាបសួរ។ - Daeum អ្នកនៅទីនេះ។
Hello, Mr. Lee.
សួស្តីលោកលី។
This has to go well
នេះត្រូវតែដំណើរការល្អ។
since this movie's fate rides on it.
ចាប់​តាំង​ពី​ជោគ​វាសនា​របស់​ភាពយន្ត​នេះ​ជិះ​លើ​វា​។
Tell me if it's too much pressure.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើសម្ពាធខ្លាំងពេក។
Yeah, it is.
បាទ។
Hmm.
ហ៊ឹម
I heard you're letting Daeum use your rehearsal studio.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យ Daeum ប្រើស្ទូឌីយោហាត់សមរបស់អ្នក។
Yeah.
បាទ។
I had to repay her for something.
ខ្ញុំត្រូវសងនាងវិញសម្រាប់អ្វីមួយ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Just something.
គ្រាន់តែអ្វីមួយ។
Why? What's with all the questions?
ហេតុអ្វី? តើមានសំណួរអ្វីទាំងអស់?
Use the production studio's space from now on, where I can also be.
ប្រើកន្លែងរបស់ស្ទូឌីយោផលិតកម្ម ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ដែលខ្ញុំក៏អាចនៅបានដែរ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You don't like me being alone with Daeum?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយ Daeum ទេ?
Why would you think that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
Well, I mean…
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា…
Okay, then. If that's what you'd prefer.
យល់ព្រម។ ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
P-People can't see…
P-មនុស្សមើលមិនឃើញ...
People can't see me like this.
មនុស្សមិនអាចឃើញខ្ញុំដូចនេះទេ។
Just one more thing, Director Lee.
មានតែរឿងមួយទៀតទេ អ្នកដឹកនាំរឿង លី។
You know…
អ្នកដឹង…
Yes? Tell me.
បាទ? ប្រាប់ខ្ញុំ។
Uh…
អូ…
Maybe later.
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Let's head in.
តោះចូល។
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
Just like we practiced.
ដូច​យើង​បាន​អនុវត្ត។
Okay, Ms. Chae.
មិនអីទេអ្នកនាងចែ។
Break a leg.
បាក់ជើងមួយ។
I'll see you later.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
CAN I MAKE MOVIES AGAIN?
តើខ្ញុំអាចធ្វើភាពយន្តម្តងទៀតបានទេ?
CAN I ACT AGAIN?
តើខ្ញុំអាចធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀតបានទេ?
CAN WE MAKE THIS MOVIE TOGETHER?
តើយើងអាចបង្កើតភាពយន្តនេះជាមួយគ្នាបានទេ?
- Speed! - Test shoot, take one.
- ល្បឿន! - សាកល្បងបាញ់, យកមួយ។
Rolling.
រមៀល។
Ready.
រួចរាល់។
Action!
សកម្មភាព!
Cut! Okay. That's good.
កាត់! មិនអីទេ។ នោះជាការល្អ។
She's good.
នាងល្អណាស់។
That's a cut. Great job.
នោះជាការកាត់។ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
I got the camera.
ខ្ញុំទទួលបានកាមេរ៉ា។
Mr. Ji, how was it?
លោក ជី យ៉ាងម៉េចហើយ?
It was great.
វាអស្ចារ្យណាស់។
Let's go check the playback.
តោះទៅមើលការលេង។
Oh… Am I allowed to see it too?
អូ… តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យមើលវាដែរទេ?
Of course. We all did it together.
ជាការពិតណាស់។ យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Let's just send it in now.
សូម​ផ្ញើ​វា​មក​ឥឡូវ​នេះ។
When they see this,
នៅពេលដែលគេឃើញបែបនេះ
they're not gonna talk about pulling investment
ពួកគេនឹងមិននិយាយ អំពីការទាញការវិនិយោគ ទេ។
just because of a rookie actor.
ដោយ​សារ​តែ​តារា​ប្រុស​ថ្មី​ម្នាក់។
Enough with the side comments and go home.
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយមតិយោបល់ចំហៀងហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
I'll bring a cut with proper editing,
ខ្ញុំនឹងនាំយកការកាត់ជាមួយការកែសម្រួលត្រឹមត្រូវ
not just a rough cut.
មិនមែនគ្រាន់តែជាការកាត់ដ៏លំបាកនោះទេ។
- Maybe some color grading too. - Okay.
- ប្រហែលជាការចាត់ថ្នាក់ពណ៌មួយចំនួនផងដែរ។ - មិនអីទេ។
Great work, everyone.
ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Great work!
ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
Okay.
មិនអីទេ។
- Good job. - Well done.
- ការងារល្អ។ - ធ្វើបានល្អ។
- Good work, sir. - You did well today.
- ធ្វើបានល្អលោក។ - អ្នកធ្វើបានល្អថ្ងៃនេះ។
Mr. Lee.
លោក លី។
You're still here. What is it?
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។ តើវាជាអ្វី?
Is there a chance…
តើមានឱកាសទេ…
This movie might not happen because of me?
រឿងនេះប្រហែលជាមិនកើតឡើងដោយសារខ្ញុំទេ?
No. If the movie doesn't happen,
ទេ ប្រសិនបើភាពយន្តមិនកើតឡើងទេ
that's because…
នោះដោយសារតែ…
Of both you and me.
ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ។
Sorry?
សុំទោស?
What investor would trust a director who's been out of the game for five years?
តើ​វិនិយោគិន​ណា​ខ្លះ​នឹង​ជឿជាក់​លើ​នាយក ​ដែល​បាន​ចេញ​ពី​ហ្គេម​អស់​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ?
That flashy test shoot we just did
ការបាញ់សាកល្បងដ៏ភ្លឺស្វាងនោះ យើងទើបតែបានធ្វើ
is a test for both Lee Daeum and Lee Jeha.
គឺជាការសាកល្បងសម្រាប់ Lee Daeum និង Lee Jeha។
I'm sorry. I should've done better.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើបានល្អជាងនេះ។
What happened to the cocky Lee Daeum who said she could do it?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Lee Daeum ដែលពូកែនិយាយថានាងអាចធ្វើបាន?
Don't worry about it and go home.
កុំបារម្ភអី ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Just trust me.
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
You found her at an audition?
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​នាង​នៅ​ក្នុង​ការ​សវនកម្ម​មួយ?
Yes. What do you think?
បាទ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
It's fascinating
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
how new talents like this
ទេពកោសល្យថ្មីបែបនេះ
pop up out of nowhere every year.
លេចឡើងពីកន្លែងណាជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
She really makes Seoyoung shine too.
នាងពិតជាធ្វើឱ្យ Seoyoung ភ្លឺផងដែរ។
They really are great talents.
ពួកគេពិតជាមានទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ។
Did I dial down the red too much?
តើខ្ញុំចុចក្រហមច្រើនពេកទេ?
Ah, it's just Daeum's skin that's very pale.
អេ វាគ្រាន់តែជាស្បែករបស់ Daeum ដែលស្លេកណាស់។
She actually does look sick.
តាមពិតនាងមើលទៅឈឺ។
And with the way she performs, it's hard not to believe it.
ហើយ​ជាមួយ​នឹង​វិធី​ដែល​នាង​សម្តែង ​វា​ពិបាក​នឹង​ជឿ​ណាស់។
Where on earth did you find a rookie like that?
តើនៅលើលោកនេះ រកបានមនុស្សថ្មីថ្មោងបែបនេះនៅទីណា?
Stop!
ឈប់!
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Who are you to tell me what to do?
តើអ្នកជានរណាដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
I…
ខ្ញុំ…
Have every right to destroy myself!
មានសិទ្ធិបំផ្លាញខ្លួនឯង!
KIM JINYEO, MOVIE ACTOR
KIM JINYEO តួសម្តែងភាពយន្ត
DO YOU KNOW JINYEO, THE LEGEND OF 90S KOREAN CINEMA?
តើអ្នកស្គាល់ JINYEO ទេវកថានៃភាពយន្តកូរ៉េទសវត្សរ៍ 90?
KIM JINYEO'S PROFILE
ប្រវត្តិរូបរបស់ KIM JINYEO
FROM EXTRA TO THE CENTER OF CHUNGMURO,
ពី​ផ្នែក​បន្ថែម​ទៅ ​កណ្តាល​ទីក្រុង ChungMURO,
HOW SHE BECAME "THE FACE OF A GENERATION"
របៀបដែលនាងបានក្លាយជា "មុខនៃជំនាន់មួយ"
Is he very busy in Seoul?
តើគាត់រវល់ខ្លាំងនៅទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
Spare me the pity party. I'm done watching this.
ទុកអោយខ្ញុំជាពិធីជប់លៀងអាណិត។ ខ្ញុំមើលរឿងនេះចប់ហើយ។
You know where Hyunsang is, don't you?
តើអ្នកដឹងថា Hyunsang នៅឯណាមែនទេ?
Aren't you dying soon?
ឆាប់ស្លាប់មែនទេ?
Honestly, that's low.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាទាប។
Even for you.
សូម្បីតែសម្រាប់អ្នក។
Just one scene.
គ្រាន់តែឈុតមួយ។
This one scene explains everything.
ឈុតមួយនេះពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
Lee Daeum?
Lee Daeum?
Mm-hmm. Where did you manage to find an actress like that?
ម-ហម រក​តួ​ស្រី​បែប​ហ្នឹង ​នៅ​ឯណា ?
This is more than enough to convince our old guards.
នេះ​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់ ​ដើម្បី​បញ្ចុះបញ្ចូល​ឆ្មាំ​ចាស់​របស់​យើង។
But, you know,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
the actress who played Gyuwon in the original.
តួស្រីដែលដើរតួជា Gyuwon ក្នុងរឿងដើម។
She's been retired for a while, right?
នាង​បាន​ចូល​និវត្តន៍​មួយ​រយៈ​ហើយ​មែន​ទេ?
Yes. What about her?
បាទ។ ចុះនាងវិញ?
Just curious what she's been up to lately.
គ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើនាងមានអ្វីខ្លះនាពេលថ្មីៗនេះ។
What kind of lives
តើជីវិតបែបណា
do these female leads live after the movie ends?
តើ​តួ​ស្រី​ទាំង​នេះ​រស់​នៅ ​បន្ទាប់​ពី​រឿង​នេះ​ចប់​ទេ?
Makes you wonder, no?
ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់ទេ?
You got the DP who wasn't available,
អ្នកមាន DP ដែលមិនមាន
cast a top actress in a supporting role,
សម្ដែងជាតួឯកស្រីក្នុងរឿងភាគ
pulled out a superstar rookie,
ទាញ​ចេញ​តារា​ថ្មី​ថ្មោង​មួយ​,
and even convinced the investors.
ហើយថែមទាំងបានបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកវិនិយោគទៀតផង។
You were right when you said I wouldn't regret this.
អ្នកនិយាយត្រូវ នៅពេលអ្នកនិយាយថា ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេ។
You should head back. I have somewhere to be.
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។ ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
Sure, you pulled an all-nighter.
ប្រាកដណាស់ អ្នកបានទាញពេញមួយយប់។
Seungwon.
ស៊ឹងវ៉ុន។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Well, now…
ឥឡូវនេះ…
Where are you? Are you free right now?
តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកទំនេរទេឥឡូវនេះ?
I'm on my way to the hospital to get the results from my checkup.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ ដើម្បីទទួលលទ្ធផលពីការពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
I'll head to the hospital. Let's talk for a second.
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។ តោះនិយាយមួយវិនាទី។
Uh…
អូ…
So, here's the thing
ដូច្នេះ នេះ​ជា​រឿង
Mr. Lee,
លោក លី
is there something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
You're going to be
អ្នកនឹងក្លាយជា
this movie's lead for real.
រឿងនេះនាំមុខគេពិត
What?
អ្វី?
We got the investment.
យើងទទួលបានការវិនិយោគ។
Thanks to that one scene you did.
សូមអរគុណចំពោះឈុតមួយដែលអ្នកបានធ្វើ។
You accomplished it yourself.
អ្នកបានសម្រេចវាដោយខ្លួនឯង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I can't believe it!
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
That was the Hollywood way
នោះជាវិធីហូលីវូដ
of saying thank you.
នៃការនិយាយអរគុណ។
Great job.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Uh…
អូ…
Also
ផងដែរ។
I didn't see a set location
ខ្ញុំមិនបានឃើញទីតាំងកំណត់ទេ។
for the scene where Gyuwon gives up on life
សម្រាប់ឈុត ដែល Gyuwon លះបង់ជីវិត
but ends up finding hope.
ប៉ុន្តែបញ្ចប់ដោយការស្វែងរកក្តីសង្ឃឹម។
That's because I couldn't find one for it.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​មួយ​សម្រាប់​វា​។
Can I make a recommendation?
តើខ្ញុំអាចធ្វើការណែនាំបានទេ?
- No. Just use that time to rehearse. - Mmm.
- ទេ គ្រាន់តែប្រើពេលវេលានោះដើម្បីហាត់សម។ - មម។
Rehearsal is rehearsal. Recommendation is recommendation.
ការហាត់សមគឺជាការហាត់សម។ អនុសាសន៍គឺជាអនុសាសន៍។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Follow, follow me!
តាមខ្ញុំតាម!
Mr. Lee!
លោកលី!
Ta-da!
នោះហើយជាវា!
This is the place.
នេះជាកន្លែង។
Well, it'd be perfect for a hospital promo video.
ជាការប្រសើរណាស់ វានឹងល្អឥតខ្ចោះ សម្រាប់វីដេអូផ្សព្វផ្សាយពីមន្ទីរពេទ្យ។
Not here.
មិនមែននៅទីនេះទេ។
Down there.
ចុះនៅទីនោះ។
Um…
មួយ…
When you're in the hospital long enough,
ពេលនៅពេទ្យយូរល្មម
there are days that feel unbearable.
មានថ្ងៃដែលមានអារម្មណ៍មិនអាចទ្រាំបាន។
Whenever that happened, I'd stand right here and look outside.
នៅពេលណាដែលវាកើតឡើង ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះ ហើយមើលទៅខាងក្រៅ។
I thought about how this is just a glass window,
ខ្ញុំបានគិតអំពី របៀបដែលនេះគ្រាន់តែជាបង្អួចកញ្ចក់
but life could be so different beyond it.
ប៉ុន្តែជីវិតអាចខុសគ្នាលើសពីវា។
If Gyuwon were to stand here and look out like this,
ប្រសិនបើ Gyuwon មកឈរនៅទីនេះ ហើយមើលទៅខាងក្រៅ
she'd actually want to live.
នាងពិតជាចង់រស់នៅ។
Just a few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
I was going around making funeral plans for myself.
ខ្ញុំ​កំពុង ​ធ្វើ​ផែនការ​បុណ្យសព​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
But then suddenly, I found myself way outside over there.
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទីនោះ។
This film
ខ្សែភាពយន្តនេះ។
has that kind of power, at least for me.
មានអំណាចបែបនេះ យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
While Gyuwon is looking down at the world like this in the movie,
ខណៈពេលដែល Gyuwon កំពុងសម្លឹងមើល ពិភពលោកបែបនេះនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
she spots someone outside.
នាងឃើញនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ។
Someone who's on that side of the world
នរណាម្នាក់ដែលនៅម្ខាងនៃពិភពលោក
walks by, happens to look up,
ដើរដោយកើតឡើងដើម្បីរកមើល,
and smiles at Gyuwon.
ហើយញញឹមដាក់ Gyuwon ។
Do you know what would happen to her then?
តើអ្នកដឹងទេថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
What would happen?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
She'd fall apart
នាងនឹងដួលរលំ
because she wants to live so badly.
ដោយសារតែនាងចង់រស់នៅយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
But death just keeps chasing her.
ប៉ុន្តែការស្លាប់នៅតែដេញតាមនាង។
And she'd go, "Okay, fine. If this is my fate, I get it."
ហើយនាងនឹងទៅ "មិនអីទេ មិនអីទេ។ ប្រសិនបើនេះជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំយល់ហើយ" ។
"But let me just live a little first!"
"តែទុកអោយខ្ញុំរស់នៅបន្តិចសិន!"
Then try to outrun death with everything she's got.
បន្ទាប់មកព្យាយាមយកឈ្នះលើសេចក្តីស្លាប់ ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងមាន។
Even if it only buys her a second.
ទោះបីវាទិញនាងមួយវិនាទីក៏ដោយ។
I quite like this spot.
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះណាស់។
Really?
ពិតជា?
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
shouldn't I get paid for scouting the best location?
តើខ្ញុំមិនគួរទទួលបានប្រាក់កម្រៃ សម្រាប់ការរុករកទីតាំងល្អបំផុតមែនទេ?
Calm down. You have to book it, or it doesn't count.
ស្ងប់ស្ងាត់។ អ្នកត្រូវតែកក់វា ឬវាមិនរាប់បញ្ចូល។
What? Of course I was going to book it for you too!
អ្វី? ពិតណាស់ ខ្ញុំក៏នឹងកក់វាសម្រាប់អ្នកដែរ!
This is my turf, you know.
នេះ​ជា​វាល​ស្មៅ​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ដឹង​ទេ​។
Booking this spot would be a piece of cake.
ការកក់កន្លែងនេះ នឹងក្លាយជានំមួយ។
No problem at all.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Good morning, Daeum!
អរុណសួស្តី Daeum!
Remember me?
ចាំខ្ញុំទេ?
Uh, hello.
ជំរាបសួរ។
I've been waiting for you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
- Sorry? - I know you're here for a meeting,
- សុំទោស? - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រជុំ
but how about a cup of tea with me first?
ប៉ុន្តែចុះ តែមួយពែងជាមួយខ្ញុំមុន?
It's been a while since my agency brought on a new face.
វា​ជា​មួយ​រយៈ ​ពេល​ដែល​ភ្នាក់ងារ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​មុខ​ថ្មី។
There's no one who feels genuine these days.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់ ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
I don't sign just anybody, you know.
ខ្ញុំមិនចុះហត្ថលេខាលើនរណាម្នាក់ទេ អ្នកដឹងហើយ។
I'm not planning to sign with an agency, ma'am.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ចុះ​ហត្ថលេខា ​ជាមួយ​ភ្នាក់ងារ​ទេ​លោកស្រី។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
You don't like us?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តយើងទេ?
You didn't even hear the offer.
អ្នកមិនបានឮសូម្បីតែការផ្តល់ជូន។
Any offer doesn't matter, actually.
ការផ្តល់ជូនណាមួយមិនសំខាន់ទេ តាមពិត។
This movie is enough for me, that's all.
ភាពយន្តនេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ នោះហើយជាទាំងអស់។
I honestly have no goals after this.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគ្មានគោលដៅអ្វីទេ បន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
You land a role that everybody wants,
អ្នកមានតួនាទីដែលគ្រប់គ្នាចង់បាន
and you have no goal?
ហើយអ្នកគ្មានគោលដៅទេ?
You know,
អ្នកដឹងទេ
that's very insulting to actors who are desperate for a chance.
នោះជាការប្រមាថ ដល់តារាសម្ដែង ដែលអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ឱកាស។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Let's just say it's personal reasons.
ចូរនិយាយថាវាជាហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
No need to apologize to me.
មិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
Did the director tell you not to sign anything?
នាយក បានប្រាប់អ្នកថាកុំឱ្យចុះហត្ថលេខាអ្វី?
No, he's not the type to do that.
ទេ គាត់មិនមែនជាប្រភេទដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
Around here, there's no "type" who'd do or not do anything.
នៅជុំវិញទីនេះ គ្មាន "ប្រភេទ" ដែលនឹងធ្វើ ឬមិនធ្វើអ្វីនោះទេ។
That's just how this industry is.
នោះហើយជារបៀបដែលឧស្សាហកម្មនេះគឺ។
Director Lee is…
នាយក Lee គឺ…
Well…
អញ្ចឹង…
You can trust him as a director,
អ្នកអាចទុកចិត្តគាត់ជាអ្នកដឹកនាំ។
but don't trust him too much as a person.
ប៉ុន្តែ​កុំ​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស។
I'm going to trust him more than anyone.
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តគាត់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
Looks like it's time for my meeting.
ហាក់​ដូច​ជា​ដល់​ពេល​ប្រជុំ​ខ្ញុំ​ហើយ។
I have to run.
ខ្ញុំត្រូវរត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
This is a secret, but I'm making this film because I don't really know.
នេះ​ជា​អាថ៌កំបាំង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​ផលិត ​រឿង​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់។
Don't know what?
មិនដឹងអ្វី?
What it's like to love someone.
ស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់យ៉ាងម៉េច?
What is Seoyoung to you?
Seoyoung ជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
She's a great actress who taught me something I didn't know very well.
នាង​ជា​តារា​សម្តែង​ដ៏​ឆ្នើម​ម្នាក់​ដែល​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​យ៉ាង​ច្បាស់។
- Are you happy now? - So happy I could die.
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ? - រីករាយណាស់ដែលខ្ញុំអាចស្លាប់។
You listen to me. I'm not letting you end up like that.
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
Dad
ប៉ា
I'm dying.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
Why are you asking if Daeum is sick?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថាតើ Daeum ឈឺដែរឬទេ?
You really care about Daeum, huh?
អ្នកពិតជាខ្វល់ពី Daeum មែនទេ?
I just need her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនាង។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Translated by Yenny Kang
ប្រែសម្រួលដោយ យ៉េន នីកា